---
ms.openlocfilehash: 9b1d9fc07ad0c2946394df9a0c19d43bfb7aa0c4119653dce4461a545099d3b1
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7431750"
---
يجب استخدام ورشة عمل تصميم ذكاء الأعمال والتحليلات للمشاريع التي تركز بشدة على إعداد التقارير. من المهم فهم البيانات وهدف إعداد التقارير والجمهور. إذا كان للمشروع احتياجات إعداد تقارير خفيفة الوزن، فلا يزال من الجيد مراجعة نموذج ورشة العمل لتحديد المشكلات المحتملة التي تحتاج إلى التخفيف.
